CB350電池沒電 是不是只能叫救援?
或牽去車行？
其實更換電池沒有想像中困難
今天我會從工具準備拆卸順序到最後發動
測試完整示範一次
只要記住一個最重要的原則
新手也可以安全的完成電池更換
專業的 我們交給車行
簡單的我們自己來 更添樂趣
在社團看到版友推薦的這顆
MotoBatt 黃霸電池
蝦皮上跟店家確認100次適用性 大小電壓後 就下單了
買來後一直放在家裡準備做預防性更換
今天是時候了
這一家的贈品真多 禮輕情意重
希望大家多多宣傳的樣子
手機支架黃霸鑰匙圈也是很不錯的行銷手法啦
這一支測電筆是我另外加購的
這個是黃霸電池本體
這電池本體
這一顆是使用快三年的原廠電池
今年因為常高鐵出差
所以CB350就很少騎了
也很少發動了 終於完全動不了
身為理工男 可以自己搞就自己搞了
拿新買的測電筆來試一下 沒有反應
沒有反應 整個掛掉
非本人
因為怕忘了到時候怎麼接回去
有時候我也忘記早餐吃了什麼?
2條
因為我們可能會加裝 霧燈 USB
行車記錄器 所以線路會比較複雜一點
這邊五條 一條黑色五條
非本人
你需要以下這兩個工具
我們需要一支十字起子
一隻十號的T型扳手 T桿
十號T型扳手
你最好還有一個盒子可以裝螺絲
避免找不到
來試看看救援電霸可不可以救
可能機會不太大 這次都沒有反應
現在電霸還有幾% 現在還有81%
試看看
11.7V
最少它是有反應的
9.8伏沒辦法了 整台涼了~ 沒辦法
看起來電池真的下課了 拆下舊電池
一樣螺絲把它收好
五條另外一邊兩條
哇 不錯 有YUASA湯淺電池
還有個工具
還有個六角啊扳手欸 特別 一個軟殼
軟殼就是比較好處理啊 哎呀還OK哦
出來
登登 湯淺電池
這一顆是黃霸電池Motobatt
寫上今天日期
試一下 有用嗎？
完全不行 打妹爹斯
記住我們陽極有兩條線 把它鎖回去
負極有五條線一樣 我們把它鎖回去
漏掉一條線
可能你的行車記錄器USB霧燈
會失效喔耶
最後我們再把固定架給它鎖好來試一下
發車
看看燈光喇叭行車記錄器是否正常運作
完美
Perfect 大功告成
出來兜風吧
騎檔車最好也了解一些簡單的機械原理
不曉得各位有換過電池或有推薦的電池嗎？
看著350又恢復了活力 真開心
有CB350後 假日不無聊
DIY樂趣多
欸 這時間不對喔
回家調
CB350時間調整很簡單
先同時按下這兩顆鍵 按下面的鍵
上面的鍵時間會推進 下面是切換 對表
再推進一下 現在是6點34分
set 這樣就完成了
把它繞一圈OK 完成耶
喜歡請按讚留言 感謝您
我們下一趟旅程見